Para instalar un PreProcesador de CSS

1) Puede ser Sass  : https://sass-lang.com/install/ , desde su pagina descargar la linea de comando para luego insertarla en consola:
en consola "npm install -g sass"

2) Ver que version se instalo "sass --version"

3) Creamos una carpeta donde le vamos a crear un archivo
*"index.html" 
* "style.sass" o "style.scss"

4) Compilar la solucion para convertirlo en un fichero de estilos correcto.

5) Se crea la estructura basica de un html, con algun div, titulos, etc etc etc.

6) "Se instala la extensions de Sass desde el marketplace de Visaul estudio"

7)Al html se le coloca esta linea de codigo:
<link rel="stylesheet" type="text/sass" href="style.sass"> para hacer referencia al archivo sass pero aun no va a tomar los cambios que se hagan.

8) Hay que entrar a la carpeta del proyecto desde consola
C:\Users\SHIFTA-0134\Desktop\Plan 2024> sass --watch style.sass y queremos que se convierta en un style.css.

(Donde va a tirar un error) entonces vamos al nombre del archivo de style.sass y le cambiamos por style.scss.

9) utilizamos el mismo comando  sass --watch style.scss style.css

y modificamos <link rel="stylesheet" type="text/sass" href="style.css">.

Se van a crear dos archivos automaticos style.css y otro style.css.map





